
iPhone Duo

Saiba mais
Veja os preços











iPhone Duo
Olá, olá.

Reserve a partir das 13h de 16 de outubro. Disponível a 23 de outubroReserve a partir das 13h de 16/10
Disponível a 23/10

Desde 2399 €
Veja os preços

Em destaque.

O maior ecrã de sempre no iPhone.
Num design fino e dobrável.



Design dobrável
Um novo iPhone aberto a tudo.

Apresen­tamos o iPhone Duo, o primeiro iPhone dobrável. Aberto, é o nosso modelo mais fino e amplo de sempre, com um ecrã 50% maior do que o iPhone 18 Pro Max. Fechado, o ecrã externo representa mais de 90% da área de visua­lização do iPhone 18 Pro. O iOS foi reinventado para oferecer uma versa­tilidade sem precedentes em novas posições e orientações, tudo num design resistente que cabe no bolso. Sim, é um iPhone. Diferente de todos os outros.



Céu noturno

Branco estelar

Veja ao pormenor.


Design dobrável


Horizontal


Retrato


Fechado


Pousado


Apoiado


Resistência

Ecrã amplo
Pense em grandíssimo.



O iPhone Duo traz a experiência visual mais envolvente de qualquer iPhone. Com dois ecrãs Super Retina XDR,4 tudo o que vê brilha em grande. As dez camadas ultrafinas com vidro de nanotextura exclusivo ajudam a reduzir os reflexos no ecrã interno de 7,6 polegadas e a câmara FaceTime fica oculta até precisar dela. O resultado é uma superfície contínua, perfeitamente lisa e plana. É só o melhor iPhone para ver filmes, séries e jogar.

Vidro de nanotextura
no ecrã interno para reduzir os reflexos 
Ecrãs OLED de ângulo amplo
para excelente visua­lização 
3000 nits
de luminosidade de pico
iPhone Duo aberto na vertical e iPhone 18 Pro Max lado a lado, ambos com a mesma imagem de uma pessoa com cabelo vermelho vestida de vermelho, iPhone Duo a mostrar mais da imagem devido ao ecrã maior
Ecrã 50% maior do que o iPhone 18 Pro Max

Ecrã Super Retina XDR4
7,6"
Versatilidade
iOS reinventado.
Tudo muda de figura.

iPhone Duo propped up in an inverted V-shape resting on its edges with its screen facing outward on the Standby mode with FaceTime app
O design dobrável e o iOS 27 reimaginado abrem um novo capítulo ao iPhone. Agora, trocar a orientação ou passar do ecrã externo para o interno é muito sim­ples. Coloque o iPhone Duo em ângulo para ver filmes e séries com toda a comodidade, ou pouse-o semiaberto para chamadas ou vídeos em modo mãos‑livres. Às vezes, o segredo é mudar de perspetiva.

Brilhante de todos os ângulos.
Multitarefa com Split View. Trabalhar em várias apps ao mesmo tempo nunca foi tão fácil. Veja a sua fototeca de um lado e arraste uma imagem para o Mail no outro.

Visualização flexível. O sistema de dois ecrãs é um mundo de possibili­dades. Pode ver os seus filmes e séries preferidos no ecrã externo ajustando o ângulo ideal para si.

© 2026 MLS. Todas as marcas comerciais e direitos de autor da Major League Soccer são utilizados com a respetiva autorização. Todos os direitos reservados.

FaceTime em modo mãos‑livres. Pouse o iPhone Duo em posição de laptop e faça chamadas FaceTime sem precisar de segurar.



Sistema de câmaras avançado
Novos talentos. Uma revelação.

As câmaras do iPhone Duo incluem novas funciona­lidades que vai adorar. Com Duo Preview e Animação para crianças, sai tudo perfeito ao primeiro clique. Junte to­dos nas chamadas de grupo com o Duo FaceTime e use a Captura inteligente para fazer parte do momento, em vez de ficar atrás da câmara. As fotos de 48 MP ficam espetaculares e a qualidade dos vídeos 4K a 120 fps é impressionante.

Câmara Ultra grande angular Fusion de
48 MP
Câmara principal Fusion de
48 MP
Vista traseira do iPhone Duo na cor branco estelar, ligeiramente aberto, com as câmaras traseiras Dual Fusion de 48 MP no canto superior, duas lentes, microfone e flash
Câmara frontal
12MP
Center Stage
Câmara FaceTime sob o ecrã
iPhone Duo, Star White color, slightly open, Camera app on outer display with Center Stage front camera, inner display shows Photos app library
Muitos cenários em perspetiva.

Captura inteligente

Duo Preview

Animação para crianças

Duo FaceTime

Captura inteligente. O iPhone Duo deteta quando to­dos estão prontos e começa a fotografar. Já não tem de correr contra o tempo.
Modo espetacular ativado.
Estilos fotográficos 3. Além do tom e da cor, também pode person­alizar a textura e o grão para suavizar os detalhes da pele ou criar um look artístico, sem deixar de ser fiel à fotografia original.

Edição de fotografias inteligente. Ajuste o en­qua­dramento das suas foto­grafias com a nova funciona­lidade Reenquadramento espacial. Amplie com a ferramenta Expandir e remova objetos ainda maiores com as melhorias da função Limpar.5 Com a Apple Intelligence, tudo é possível.

Podem aplicar‑se limites de utilização.

Alta qualidade de imagem. A câmara principal Fusion utiliza fotogramas de 48 MP em todo o proces­samento das imagens, para uma resolução e detalhe fenomenais.

Vídeos com baixa luminosidade. Grave vídeos excecionais em condições de pouca luz com a predefinição de 1080p.


Modo Cinematográfico. Crie um primeiro plano nítido e um fundo desfocado com o efeito de profundidade de campo, que também pode aplicar ou ajustar depois de gravar o vídeo.


Time‑lapse 4K. Grave vídeos ainda mais detalhados compatíveis com resolução 4K com Dolby Vision HDR.


Seguimento de foco inteligente. A inteligência integrada permite manter a imagem sempre focada, mesmo ao sair e voltar a entrar em cena.

Zoom ótico a 2x. Dê mais profundidade às suas composições sem perder um único detalhe.

Enquadramento central. Selfies com enquadramento mais flexível. Passe da vertical para a horizontal sem rodar o iPhone, e inclua automatica­mente quem quiser na fotografia.

Widgets personalizáveis. Aceda rapidamente a controlos manuais como o foco e o equilíbrio de brancos.



Desempenho e autonomia da bateria
Poder a perder de vista.

O proces­sador A20 Pro com Dual Neural Engine 16‑core foi pensado especifica­mente para executar as tarefas de IA mais complexas. E o sistema avançado de gestão térmica com câmara de evaporação proporciona ao iPhone Duo um desem­penho pro em trabalhos e jogos super exigentes.

Até
CPU 6‑core
20% mais rápida
do que o A19 Pro
Até
50% mais
largura de banda da memória do que o A19 Pro
iPhone Duo aberto na horizontal, com um detalhe de uma app de edição de IA no ecrã interno

Dupla imparável.
O iPhone Duo vai longe com um único carrega­mento.1 Com o pioneiro sistema de bateria dupla no iPhone, design interno com eSIM6 para maximizar o espaço físico e o modem C2 que garante uma eficiência revolucionária, pode navegar na internet ou jogar de manhã à noite. E através do carrega­mento rápido com cabo, bastam cerca de 20 minutos para a bateria passar do zero aos 50%.7

Até
31 horas
de vídeo no ecrã interno8
Até
44 horas
de vídeo no ecrã externo8
Compare com

iPhone 15 Pro
CPU 6-core até
50% mais rápida
GPU 7-core até
2,1x mais rápida
Neural Engine até
2x mais rápido
Até
mais 21 horas
de vídeo no ecrã externo1
Tudo em família
Tudo o que precisa.
Tudo no iPhone.

iPhone Duo na vertical em modo de livro aberto, o painel esquerdo mostra a app Siri e o painel direito mostra a app Mensagens.
Os mais recentes modelos iPhone estão repletos de capacidades avançadas. Apple Intelligence para edição de foto­grafias de alto nível, ferramentas de escrita, Inteligência visual9 e funciona­lidades de segurança infantil que facilitam o seu dia a dia.2 E ainda ligações rápidas e seguras com Wi‑Fi 7,10 Bluetooth 6, 5G11 e eSIM.6

iOS e Apple Intelligence.
A ajuda certa quando é preciso.
Saiba mais sobre o iOS 27 e Apple Intelligence
Contexto da chamada. Quando telefona para uma empresa, o Contexto da chamada apresenta informações relevantes de várias apps, como o código de confirmação que recebeu na app Mail ao ligar para a companhia aérea.

Funcionalidades de segurança infantil. Com as novas funciona­lidades, é mais fácil para pais e tutores protegerem as crianças na internet.

Limpar. Remova objetos maiores com um preenchimento de alta qualidade e combine o fundo de forma perfeita, para que as suas foto­grafias fiquem sempre impecáveis.5

Podem aplicar‑se limites de utilização.

Image Playground. Crie imagens originais e de elevada qualidade em praticamente qualquer estilo, incluindo foto­grafias realistas. Transforme‑as com uma sim­ples descrição ou através do toque. As possibili­dades são infinitas.

Podem aplicar‑se limites de utilização.

Sugestões. As apps Mensa­gens13 e Mail recomendam ações rápidas com base no contexto da conversa. Adicione eventos ao calendário ou procure fotografias num clique.

Disponível em inglês.

Separadores do Safari. Agrupe separadores por tópicos para encontrar facilmente páginas relacionadas. Personalize o conteúdo e a formatação de sites ou automatize ações frequentes através de extensões. A opção Notificar‑me do Safari monitoriza os sites e envia alertas quando deteta alterações, como em preços ou reposição de stocks.

Atalhos. Simplifique tarefas diárias com uma pequena descrição. Diga o que precisa e a app Atalhos cria uma automatização para associar ações entre apps.

Podem aplicar‑se limites de utilização.



Conetividade.
Tranquilidade no seu bolso.
eSIM. Alia uma maior segurança a conetividade, flexibilidade e comodidade. A solução ideal para as suas viagens.6

Saiba mais sobre o eSIM
SOS emergência via satélite. Se não tiver Wi‑Fi ou rede móvel para ligar para o 112, use o iPhone para enviar mensa­gens via satélite aos serviços de emergência.12

Veja como funciona o SOS emergência via satélite
Deteção de acidente. Os sensores e algoritmos de movimento avançados detetam acidentes graves e contactam automatica­mente os serviços de emergência.14

Encontrar. Partilhe a localização de forma segura com amigos e familiares.



Acessórios
Simples de colocar.
Fácil de apoiar.

A Capa para iPhone Duo é leve e oferece proteção em cores elegantes. E a Folio para iPhone Duo com suporte retrátil permite ajustar o ecrã em vários ângulos de visão.

Compre acessórios para iPhone
iPhone Duo na cor branco estelar com Capa em silicone areia, totalmente aberto na horizontal, com as câmaras Dual Fusion no canto superior esquerdo, a capa a proteger a parte de trás e o rebordo exterior do ecrã frontal, o lado direito apresenta o ecrã externo com a imagem de uma pessoa de pé sob um céu azul com nuvens
iPhone Duo na cor branco estelar, totalmente aberto na horizontal, apoiado pela Folio com suporte em azul Navy, vista traseira a mostrar as câmaras traseiras Dual Fusion de 48 MP e as duas lentes
Descubra o iPhone ideal para si.
Descubra to­dos os modelos iPhone
Novo
iPhone Duo
iPhone Duo
iPhone Duo
Branco estelar
Céu noturno
O maior ecrã do iPhone. Dobrável. Posicionável. Resistente.

Desde 2399 €

Modelo apresentado:iPhone Duo
Veja os preços
7,6"

Ecrã dobrável Super Retina XDR de 7,6 polegadas com vidro de nanotextura4

Ecrã externo Super Retina XDR de 5,4 polegadas4


Até 31 horas de vídeo no ecrã interno8

Até 44 horas de vídeo no ecrã externo8


Proces­sador A20 Pro

GPU 7-core com Neural Accelerators


Sistema de câmaras Dual Fusion de 48 MP

Câmara principal Fusion de 48 MP

Ultra grande angular Fusion de 48 MP

—Teleobjetiva não aplicável

—


Câmara frontal 12MP Center Stage

Vídeo ultraestabilizado

Captura dupla

Enquadra­mento central para foto­grafias e videochamadas

Câmara FaceTime sob o ecrã


Apple Intelligence2

Novo
iPhone 18 Pro
iPhone 18 Pro
iPhone 18 Pro
Bordô
Glaciar
Prateado
Preto
A melhor autonomia, desempenho e câmara de sempre num iPhone.

Desde 1499 €  

Saiba mais
Compre
6,9" ou 6,3"

Super Retina XDR4

—Ecrã externo não aplicável


Até 43 horas de vídeo15

—


Proces­sador A20 Pro

GPU 7-core com Neural Accelerators


Sistema de câmaras Pro Fusion de 48 MP

Câmara principal Fusion de 48 MP com abertura variável

Ultra grande angular Fusion de 48 MP

Teleobjetiva Fusion de 48 MP

Opções de abertura variável de ƒ/1,48, ƒ/1,8, ƒ/2,8 e ƒ/4,0 (Câmara principal Fusion)


Câmara frontal 18MP Center Stage

Vídeo ultraestabilizado

Captura dupla

Enquadra­mento central para foto­grafias e videochamadas

—Câmara FaceTime não aplicável


Apple Intelligence2

Compare to­dos os modelos de iPhone
iPhone Duo e o ambiente.
Saiba mais no nosso Relatório ambiental de produto (PDF)

Fabricado com 35% de material reciclado.


Produzido com 60% de eletricidade renovável.


Envio em embalagem 100% à base de fibras.



Os nossos valores mostram o caminho.

Um plano tão inovador como os nossos produtos.
Estamos empenhados em alcançar zero emissões líquidas em toda a nossa pegada de carbono até 2030.

Saiba mais sobre o ambiente


Privacidade. É Apple.
A privacidade é um direito humano fundamental. Concebemos to­dos os produtos e serviços a pensar na segurança e proteção dos seus dados.


A acessibilidade está no centro da inovação.
Criamos produtos e serviços para todas as pessoas. Com funciona­lidades para fazer tudo o que adora, à sua maneira.



Perguntas? Respostas.
Expandir tudosecções expansíveis

O que distingue o iPhone Duo do iPhone 18 Pro e iPhone 18 Pro Max?

Quais são as diferenças entre os sistemas de câmaras do iPhone Duo, iPhone 18 Pro e iPhone 18 Pro Max?

Qual é o zoom ótico do iPhone Duo?

Onde posso comprar o iPhone Duo?

O que distingue o iPhone Duo de todos os outros modelos dobráveis?

É fácil mudar do Android para o iPhone Duo?

O iPhone Duo é um telemóvel de concha ou dobrável?

O iPhone Duo é um telefone dobrável resistente?

Qual o nível de qualidade do ecrã do iPhone Duo?

O ecrã interno do iPhone Duo tem uma dobra quando abre?

Que opções de armazenamento tem o iPhone Duo?

O iPhone Duo é compatível com MagSafe e carregamento wireless?

Qual é a autonomia da bateria do iPhone Duo?

O iPhone Duo é um smartphone com IA?

O iPhone Duo tem um cartão SIM físico ou apenas eSIM?

O iPhone Duo funciona com o Apple Pencil ou uma caneta digital?

O iPhone Duo inclui Touch ID ou Face ID?
iPhone
Explore o iPhone
Descubra todos os modelos iPhone
iPhone Duo
iPhone 18 Pro
iPhone Air
iPhone 17
iPhone 17e
iPhone 16
Compare o iPhone
Compre o iPhone
Compre o iPhone
Acessórios para iPhone
Mais do iPhone
Suporte para iPhone
iOS 27
Apple Intelligence
iCloud+
Apple Pay
Apple at Work
Os dados relativos à bateria dependem da configuração da rede e de muitos outros fatores. Os resultados reais podem variar. A bateria tem ciclos de carrega­mento limitados e pode precisar de ser substituída. A auto­nomia da bateria e os ciclos de carrega­mento variam de acordo com a utilização e as definições. Para mais informações, consulte apple.com/pt/batteries e apple.com/iphone/battery.html.
A Apple Intelligence está disponível com Siri e idioma do dispositivo definidos para chinês (simplificado), chinês (tradicional), dinamarquês, neerlandês, inglês, francês, alemão, italiano, japonês, coreano, norueguês, português, espanhol, sueco, turco ou vietnamita. Algumas funcionalidades podem não estar disponíveis em todas as regiões ou idiomas. Alguns dispositivos podem não estar disponíveis em todas as regiões. A Siri AI não vai estar inicialmente disponível na UE no iOS 27. Determinadas funcionalidades da Apple Intelligence que recorrem a modelos no servidor estão sujeitas a limites de utilização diária, incluindo, sem limitação, ferramentas de edição de fotografias inteligentes, o Image Playground e modelos AFM 3 Cloud na app Atalhos. Os limites diários podem variar consoante a funcionalidade, a complexidade do pedido, a utilização do sistema, as políticas do sistema e outros fatores. O acesso alargado a essas funcionalidades vai estar disponível mediante o pagamento de uma taxa no futuro. A utilização destas funcionalidades está sujeita aos Termos e Condições da Apple Intelligence. Saiba mais em apple.com/pt/apple-intelligence.
O iPhone Duo é resistente a água, salpicos e pó, e foi testado em ambiente laboratorial controlado, obtendo a classificação IP68 segundo a norma IEC 60529 (até 30 minutos à profundidade máxima de 6 metros). A resistência a água, salpicos e pó não é permanente e pode diminuir com o desgaste normal. Não tente carregar um iPhone molhado. Consulte o manual de utilização para saber como limpar e secar o dispositivo. A garantia não cobre danos causados por líquidos.
O ecrã acompanha com precisão os cantos arredondados e as curvas do design retangular. Medido como um retângulo na diagonal, o ecrã tem 5,36 polegadas (iPhone Duo, ecrã externo), 6,27 polegadas (iPhone 18 Pro), 6,86 polegadas (iPhone 18 Pro Max) ou 7,58 polegadas (iPhone Duo, ecrã interno dobrável). A área real de visualização é inferior.
A ferramenta Limpar está disponível em versão beta. Para ver os dispositivos compatíveis e os requisitos do sistema, consulte support.apple.com/pt-pt/121429.
O iPhone Duo tem ativação com eSIM e não é compa­tível com os cartões SIM físicos. A utilização de um eSIM requer uma operadora que suporte eSIM e um plano de dados wireless. Consulte a sua operadora para obter mais informações. Para saber mais, visite support.apple.com/pt-pt/HT212780.
Testes realizados pela Apple em julho de 2026, utilizando software e unidades iPhone Duo de pré‑produção e Cabo de carregamento USB‑C ou carregadores MagSafe da Apple (modelo A3502 de 1 metro e modelo A3503 de 2 metros), ambos com Adaptador de corrente dinâmico de 40 W da Apple, até um máximo de 60 W (modelo A3351). Carregamento rápido com cabo compatível com cabo USB‑C de 60 W (ou superior) e adaptadores de corrente USB PD. Testes de carregamento rápido realizados em unidades iPhone Duo com a bateria descarregada e em configuração aberta. Os tempos são medidos a partir do momento em que aparece o logótipo Apple quando a unidade é ligada. Os tempos de carregamento variam consoante o adaptador, as definições, a utilização e fatores ambientais. Os resultados reais podem variar.
Testes realizados pela Apple em julho de 2026, utilizando software e unidades iPhone Duo de pré‑produção ligadas a redes LTE e 5G de operadoras. A leitura de vídeo consistiu num filme HDR de 2 horas e 23 minutos, em repetição, adquirido na iTunes Store. A leitura de vídeo (em streaming) consistiu num filme HDR de 3 horas e 1 minuto, em repetição, adquirido na iTunes Store. Foram utilizadas as predefinições, com as seguintes exceções: a ligação Bluetooth estava associada a auscultadores, o Wi‑Fi estava associado a uma rede, a funcionalidade Wi‑Fi Pedir para aceder, o Brilho Automático e o True Tone estavam desativados.
A Inteligência visual está disponível em qualquer iPhone compa­tível com Apple Intelligence. Algumas funciona­lidades podem não estar disponíveis em todas as regiões ou idiomas. Para mais informações, consulte support.apple.com/pt-pt/121115#visual-intelligence.
O Wi‑Fi 7 está disponível nos países e regiões onde esta tecnologia é compa­tível.
É necessário um plano de dados. A tecnologia 5G só está disponível em alguns países e em determinadas operadoras. Para mais informações sobre a compatibilidade com 5G, contacte a sua operadora e consulte apple.com/iphone/cellular.
O serviço é grátis durante dois anos com a ativação de qualquer modelo iPhone 14 ou posterior. A ligação e os tempos de resposta podem variar consoante a localização, condições e outros fatores. Para mais informações, consulte support.apple.com/pt‑pt/105097.
Sugestões na app Mensagens disponível numa futura atualização de software.
O iPhone Duo, iPhone 18 Pro, iPhone 17e, iPhone 17 e iPhone Air detetam acidentes de automóvel graves e ligam para os serviços de emergência. Requer uma ligação por satélite, à rede móvel ou as Chamadas por Wi‑Fi ativadas
Testes realizados pela Apple em julho de 2026, utilizando software e unidades iPhone 18 Pro e iPhone 18 Pro Max de pré‑produção ligadas a redes LTE e 5G de operadoras. A leitura de vídeo consistiu num filme HDR de 2 horas e 23 minutos, em repetição, adquirido na iTunes Store. A leitura de vídeo (em streaming) consistiu num filme HDR de 3 horas e 1 minuto, em repetição, adquirido na iTunes Store. Foram utilizadas as predefinições, com as seguintes exceções: a ligação Bluetooth estava associada a auscultadores, o Wi-Fi estava associado a uma rede, a funcionalidade Wi-Fi Pedir para aceder, o Brilho Automático e o True Tone estavam desativados.

Apple
 iPhone iPhone Duo
Descobrir e comprar
Loja
Mac
iPad
iPhone
Watch
AirPods
TV e Casa
AirTag
Acessórios
Vales‑oferta
Carteira da Apple
Apple Pay
Conta
Gerir a sua Conta Apple
Conta da Apple Store
iCloud.com
Entretenimento
Apple One
Apple TV
Apple Music
Apple Arcade
Apple Fitness+
App Store
Apple Store
App Apple Store
Estado das encomendas
Ajuda para comprar
Empresas
Apple nas empresas
Comprar para a sua empresa
Educação
Apple na educação
Compre para a universidade
Para a administração pública
Apple e Administração pública
Valores da Apple
Acessibilidade
Ambiente
Privacidade
Inovação na cadeia de fornecimento
Acerca da Apple
Newsroom
Liderança Apple
Oportunidades de carreira
Garantia Legal
Investidores
Ética e conformidade
Contactar a Apple
Mais formas de comprar: encontre um revendedor perto de si. Ou ligue 800 207 758.
Copyright © 2026 Apple Inc. Todos os direitos reservados.
Política de Privacidade Utilização de cookies Termos de Utilização Vendas e reembolsos Avisos legais Mapa do site
Portugal